あ、その感覚すごいわかる… ファービーは嫌やけどルンバはかわいい。 “@***** ぼくはファービーとかAIBOとか大嫌いなんだけど、ルンバはとても可愛いと思う。これ日本人的な感覚だと勝手に思っている笑”
ずっと欲しかったルンバを買ったんですよ。あのね…ルンバ…かわいい。「こっちもういいって、リビング掃除してよ〜」ってリビング連れて行ったのにまたついて来て、足で通せんぼしたのは私です。何これ…かわいい…名前どうしよう…☺️☺️☺️☺️☺️ 
「ルンバのために床を片付ける」が成立するのは、床を片付けた成果のを「かわいいルンバちゃんが一生懸命示してくれた」結果に達成感が得られるからであって、もしルンバちゃんをカワイイと思えなければ単なる仕事に帰結して成立しなくなるでしょうな 千夜ちゃんを養って幸せな家庭を築く 
うちのるんこ（ルンバ）は最近俺のイヤホンケーブルを食いちぎりました。かわいいですね。  
果敢に飲み込んだホコリを取ってあげたら嬉しそうに軽くなった体で走っていくルンバちゃん かわいいね 
今日のルンバはなかなか巣に帰らなくて様子を見に行ったら、単純にしまわれてないイスの脚の合間を縫って巣に戻るのが難易度高くて困ってるだけだった。掃除済みの床をうろうろ何往復もしてて可哀想で笑った。イスをどかしてあげたら一目散に戻っていった。かわいい。 
ついにルンバ買ったんだけど、可愛すぎて.....Googleホームと連携させてむぎちゃんっていう名前にしたら　もうほんとかわいい
私たちの部屋の偽物ルンバは賢くなくてかわいくないのですが（💧）正式なルンバは賢いし電子音にも癒されるし、ほんとかわいい😊💕私の勝手な思いで（嫁の立場から💦）ルンバを母屋で使うことに抵抗があったのですが、おじいちゃんおばあちゃんがあっさり受け入れて気に入ってくれた😊💕良かった～‼️ 
幼児の世話に生活が支配されてる時、ルンバは頼むのにあんたも疲れてるだろうけど…なんて気兼ねも要らず、走り回って助けてくれる。唯一の味方って気になってどうしても好きになっちゃうよ。曲がりかたもかわいいし。 
ルンバは買うのではなく、飼うのです。うちの清田さんは夜勤もしくは早朝勤務が多めなので、困ったことがあった場合、一人で困っておられます。そして朝になってから、「あれ、なんでこんなところに？」ってところで佇んでいます。（迷子のあげく電池切れ）かわいい。。#ルンバ #ROOMBA #irobot 
おうちにかえったらルンバのるんちゃんがLANケーブルを食べてお腹一杯になって寝てた、かわいいね❣️ 
お掃除をお願いしたルンバくんがお部屋ぐちゃぐちゃに散らかしててかわいい（白目）
ルンバがホームへ帰るときよろよろしてて疲労感が見える…可哀想かわいい 
ルンバ息絶えてるの見て「はぁ…ごっつ面倒くさ…」ってなる時と「クソウケるwww可愛いw」ってなる時がある。今日は後者。この週末を体調崩したのもあってグダグダして 心の余裕が出来た説。 
ルンバずっと見てられる可愛い。うるさいけど 
ルンバとてもいいです！ルンバが動きやすいように家具の配置を変えたりしてるうちになんだか愛着が湧いてきて、たまに変なもの巻き込んで停まってしまってても可愛いので許しちゃいます笑 
色んな縁や運があって我が家にお掃除ロボット、「ルンバ」がやって来ました。掃除はまじで苦手なので、奥さんが頑張っていますが、少しでも助けになればと。これからは家族として可愛いがってやろうと思います。まだまだお家(充電機)に戻る司令を出してもずっと掃除を続けて帰ってきませんが😂 
ルンバ買ったけど同じとこ行くし色々巻き込みながらぐいぐい行く子やから手のかかるペットみたいで可愛い。 
ルンバに思いっきり足を轢かれた ブラシで擽られることは何度もあるけど轢かれたのは初めてっていうか私の足は障害物として避けてくれないもんなの？可愛いなぁ〜 
ロボ萌え出来る人はルンバかわいいよ。めっちゃここはまだ！まだ掃除します！！！って何度も掃除しに行って気が済んだら移動して最後に帰ってくの見てて飽きない 
あとはルンバさんに頼んで、私は仕事に行ってきます。健気でかわいいルンバさん。 
ルンバをペットにしたいだけだから性能はなんでもいい　でもデザインがかわいい方がいい 
うちのルンバさん、部屋の日陰と日向の境目を崖と感知して「ヒェエエェ落ちるうぅううう」って毎回悲鳴あげてるかわいい❤️ 
会社のルンバもどきが私の足元を執拗に掃除してくる 懐いてますね かわいいですね 
ちょっと犬っぽいよね。一生懸命掃除してくれるんだけど、なんだかんだ気にかけてないと困ったことになっちゃう所がかわいい。蛇ちゃんが死んでしまってから寂しかったけど、ルンバが来てから少し心が癒えた気がする。 
今更ルンバを起動させる。動く姿がかわいい……うちの中華ルンバは自分のコードに引っかかったり持ち主が洗濯物を放置してることがあるので、面倒みてあげないとなのです…🤣 
今、ルンバ充電中⚡️かわいい……かわいい…………ふふ、ルンバのために下に落ちてる紙とかはやく片付けないと☺️💕💕💕
ルンバくん、ブラシをペロペロしながら体当たりでお掃除してくれるのアホの子っぽくてかわいいな お通りになる道を確保するために物をどけていったら部屋も片付いた✨
960使ってるけどまぁかわいい迷子に時々なる感じ。引っ越してから毎日使ってたら3週間ぐらいで毎日迷子になってたからメンテしたら直ったよ←掃除はすごく楽になるからルンバ自体はお勧め！ただし上位モデル買うべし
ウチのルンバはかわいいのでダイニングテーブルと椅子の脚地獄から抜け出せないし、洗い物をしている俺や洗濯物を畳んでいる俺に向かって体当たりをしてくる。かわいいので。
うちのルンバめっちゃお掃除上手でかわいい
ルンバかわいいよ…最初、アレッ私はよそと違って擬人化？したりしないなぁと思ってたのに…いつのまにかあいつ…かわいくなりやがった…
あと、ルンバ(頂いたルンバ✨)が仕事してる最中に、押さえ込みに行く息子ちゃん可愛い。泣き喚く時とそうじゃない時とあって、成長と共にどう決着が付いてゆくのか見たい。そして、自らのhomeに帰るルンバかわいいけど、なぜか盲導犬に通づる切なさ感じる。😴
 かわいい… ルンバちゃんも可愛いけど。二代目ルンバ（ジェネリック）はほんとに可愛く、壊れたので修理センターに送ったら、部品がなくて修理できないので返金対応させて下さい、ってお金が帰ってきた時は泣いた。あの子に帰ってきて欲しかった。梱包もすごい丁寧にして送ったことを覚えている。
捕獲されたルンバwコメント欄見てもルンバあるあるなのかもですね…かわいい…やっぱりちょっとお馬鹿なところが可愛い😍前レンタルしてる時、玄関の段差を飛び越えた事があったので…自動ドアだと出ちゃうのかな…室内用だから早く捕獲しないと壊れちゃうかも…！！ハラハラしちゃいますね（笑）